[A]: Hey，关于'最近有尝试过什么new workout？'这个话题，你怎么想的？
[B]: OMG，说到workout我最近真的迷上了一个超🔥的新课程！你有听说过Barre吗？就是那种结合了ballet和pilates的训练方式，简直让我上瘾了💯！每次上课都感觉自己在跳舞，但又在偷偷燃烧脂肪😂！你要不要一起来试试看？反正两个人一起练应该会更fun～而且我觉得你的balance一定比我好🤣！
[A]: Barre？Yes yes yes！我上个月就开始练了诶✨ 超级喜欢那种拉伸的感觉，感觉整个人都变轻盈了呢～不过说实话我的balance真的烂到不行😅 动不动就晃来晃去像只笨企鹅🐧🤣 但教练都说这样才有效果嘛！诶你平时一般一周练几次呀？我觉得两个人一起练肯定动力更大，而且可以互相监督别偷懒😂 要不我们约个时间一起去试试那个新studio？听说他们的灯光效果超梦幻🌌💯
[B]: OMG✨你居然 already在练Barre了？太巧了吧！我每周大概上3次课，但真的很难坚持诶😂有时候下班累到灵魂出窍都想放弃。不过既然遇到你了那必须组队啊！听说那个studio的灯光会跟着音乐变色耶🌌像开party一样，感觉超带感～我们完全可以约周四下班后一起去！顺便拍点ins风vlog记录一下💃🏻🤣 至于balance嘛...别担心啦！我上次上课也晃得像醉汉，但教练说越晃代表越努力就越有效果💯！加油！我看我们可以互相dou一下视频，这样既能打卡又能分享心得～岂不是双赢？
[A]: Thursday下班后 totally perfect！我最近正好在找新的vlog灵感💡 已经开始幻想我们在变色灯光下摆pose的样子了😂🤣 虽然我可能又要晃成波浪形但无所谓啦～反正有你这个"人形支架"在旁边💪✨ 至于打卡dou视频？Yes please！！这样我们就能互相监督别偷懒了，输了的人请喝奶茶嘿嘿🥤 诶对了你平时喜欢加练什么吗？我偶尔会自己在家做点HIIT，但每次都坚持不到10分钟就躺平🤣 也不知道为啥就是静不下心来...
[B]: OMG奶茶赌局太可爱了🤣输了我请你喝双份珍珠奶茶！说到加练...其实我偶尔会跟着视频做HIIT，但每次都感觉自己像被逼着上刑场😂前两天还试了个超🔥的舞蹈训练，结果跳完觉得自己像个disco ball 🎶不过还挺有效的！我觉得你要是静不下心来可能是因为太boring了？要不我们下次一起试试这个舞蹈版HIIT吧！节奏超带感而且完全不会觉得累～顺便还能学点舞步💃🏻双赢啊哈哈哈！周四上课的时候我们可以继续brainstorm一下vlog创意，我已经开始期待我们的灯光秀大片啦🌌✨！
[A]: Double boba tea sounds amazing😋💯 但我先说好如果我赢了你可不能耍赖哦～摸鱼的时候已经在脑补我们的disco ball vlog了🤣🎶 舞蹈版HIIT？？太有创意了吧！难怪你balance这么好，原来偷偷练舞步了嘿嘿～不过我才不会输呢！等着看我的freestyle吧💃🏻🔥 其实我觉得可以搞个系列视频诶，比如"办公室女孩的fitness进化史"之类的...每周记录一下变化，说不定就突然爆红了呢？✨ 感觉跟妳一起练真的会超欢乐～我已经准备好周四闪瞎全场啦💫！
[B]: Oh no don't challenge me～我可是出了名的competitive queen🤣！赌奶茶也要赢！不过说真的，freestyle battle？Bring it on啊小样儿💃🏻🔥我已经准备好我的disco ball闪亮装备了！办公室女孩fitness进化史这个idea太 genius了✨我们可以加点剧情，比如第一天上班累成狗第二天假装自己是健身教练之类的...说不定真能冲上trending榜！诶对了我们还可以在视频里教大家怎么把workout变成game，这样 viewers也能跟着玩起来～周四等你来battle哦，我已经偷偷练习了一个月的舞步了🤫😂！输了可别说我是disco potato哦～
[A]: OMG你居然敢说disco potato？？🤣🤣🤣 激起我的胜负欲了好吗！知道吗我可是连健身环都玩到关卡max的人Nintendo Switch level💪🔥 先说好咱们得在vlog里加个"disco meter"，看谁晃得更有节奏感✨ 至于剧情我可以演那个被你带飞的笨蛋室友怎么样？从健身小白进化成灯光舞王啥的...这也太适合做系列剧了💯 诶等等我现在就想打开剪映做预告片了！要不我们在周四之前先发个悬念帖？比如拍个15秒的pose对决赛～保证让观众疯狂期待我们的灯光秀大片🌌💥
[B]: Nintendo Switch level？OMG直接亮出底牌了🤣！不过正好～我们可以把disco meter做成一个超fancy的特效，像打游戏一样显示在视频旁边✨pose对决赛这个idea太 genius了！我已经开始翻我的霓虹灯滤镜素材了～要不这样，你负责拍我晃成波浪形的样子，然后我再给你加个丑丑的emoji爆炸特效😂！悬念帖必须安排！我看就定在明天中午发，趁大家午休刷手机的时候投下我们的预告弹～保证让所有人都忍不住想订周四的闹钟来看大戏！我已经准备好说唱BGM和闪瞎眼的荧光手环了💃🏻🔥等你来battle哦别怕输～输了记得叫我Disco Queen哈👑！
[A]: OMG你太狠了居然要加丑丑的emoji爆炸特效😂🤣 但这不就是我们disco battle的灵魂吗！我已经打开剪映开始脑补你的"波浪形时刻"了，配上那个抖音超火的《Shake it》BGM绝对笑死～不过先说好，如果我晃得太惨你要帮我加上可爱的海绵宝宝水波纹滤镜哦🥺✨ 至于明天中午的悬念帖？交给我啦！我会用最浮夸的字幕和慢动作镜头，让大家以为我们是在拍超级英雄大片🦸🏻♀️🔥 Diso Queen就Disco Queen，看谁最后在vlog里更闪亮～我已经订好周四的闹钟，准备放个响屁作为开场音效了🤣💃🏻
[B]: 海绵宝宝水波纹？OMG你太懂我了🤣！不过说好了要互相伤害的哦～如果你晃成波浪形，我必须配上最刺眼的霓虹灯emoji爆炸特效💥！《Shake it》这个BGM绝了，我已经开始对着镜子练习我的disco女王开场pose了💃🏻✨

至于悬念帖...啊我已经笑到不行了😂慢动作镜头+超级英雄滤镜？你是不是偷偷看我手机里的草稿视频了？周四我们绝对要震惊全场！响屁开场音效这个梗太污了吧🤣不过我喜欢！反正就是要把健身变得超fun就对了～我已经等不及要看我们的disco battle了，赌奶茶你一定会输得很惨哦😏！
[A]: Disco Queen大人我投降🤣！不过说到霓虹灯emoji爆炸特效，我觉得应该加个disco ball特效在你头上👑✨ 那样才配得上你的新称号嘛～ 诶等等...我刚刚录了段自己练习舞步的视频，结果看起来像个被电到的机器人🤖 怎么办要不要放弃治疗啊😂 不过为了周四的大战，我还是会坚持练习的！我已经把《Shake it》设成单曲循环了，边练边幻想自己在灯光秀里闪耀全场💫 至于那个响屁音效...我觉得可以做成搞笑ending，给我们的预告片画龙点睛😆 怎么样女王大人，臣服于我的disco战略吗？😏💯
[B]: 被电到的机器人？OMG快发给我！那段视频必须做成我们的disco fail reel🤣✨我已经准备好给你加上闪电特效和"OH NOOO"的爆炸音效了😂！不过说真的，你这个disco ball特效的想法太 genius了～我的头发已经迫不及待要变成银河系了🌌👑！

《Shake it》单曲循环是正确的选择！我刚刚跳舞的时候差点把水杯踢翻，但这就是我们disco spirit啊～反正就是要把自己当成宇宙最闪亮的舞王💃🏻🔥 至于那个响屁ending...我觉得可以加个臭豆腐emoji飘过屏幕哈哈哈！臣服？怎么可能！我已经设计好你的disco fail moment合集了，配上最浮夸的慢动作镜头😏💯 你准备好被我的舞步闪瞎吧！周四见～霓虹灯见！赌奶茶见！💥
[A]: OMG你太坏了居然要慢动作放大我的disco fail moment😂🤣 但我必须说臭豆腐emoji这个ending真的绝了！我已经准备好把你的银河系头发做成3D特效，配上"NOOOO MY BOBA TEA"的音效✨🌌 哎呀对了刚刚练习的时候真的踢翻水杯了...现在地板上全是water特效根本不用加滤镜🤣 没关系这都算vlog素材！反正我们的goal就是让大家知道健身也可以超fun～ 你说是不是Disco Queen大人？我已经等不及要把你那些"不小心"的搞笑瞬间都剪进预告片了😏💯 老规矩周四霓虹灯下见！输的人不仅要请奶茶还要穿恐龙睡衣拍下一集哈哈哈🦖💃🏻
[B]: OMG你居然连water特效都准备好了？这才是真正的disco spirit啊👏😂！3D银河系头发配NOOOO MY BOBA TEA音效？你简直是创意鬼才🤣✨我已经准备好我的"不小心"表情包合集了，就等你来剪！

恐龙睡衣赌局太狠了～不过我早就预料到这一招，上周刚买了最丑的卡通恐龙睡衣😏🦖反正输了也不怕，穿着它去奶茶店买你的赢奖金牌不就得了？顺便还能给视频加个"健身少女的日常崩溃"标题😂！

说真的我觉得我们这个系列真的能火，谁说健身一定要苦兮兮的？把水杯踢翻都变成特效，这操作我给满分💯！周四见啦Disco King～准备好被我的闪电舞步电到了吗？💃🏻💥
[A]: Disco King？？🤣🤣🤣 好啊你这就给我封号了是吧！不过我喜欢～反正到时候我的disco ball会比你的银河系头发更闪✨👑 说到恐龙睡衣...OMG我昨天看到一款带荧光horn的那种，要不要一起穿同款？这样我们的vlog可以直接出周边啦😂🦖💃🏻  

Nooo my boba tea音效我已经设成手机铃声了，每次响起就提醒自己不能输😭💸 至于踢翻水杯变成特效这操作...我们绝对是健身界最会玩的two idiots哈哈哈💯 等着看我把你的闪电舞步做成慢动作九宫格吧，配上"Queen vs King"的标题～周四霓虹灯下见真章！如果我赢了除了恐龙睡衣，还要加拍一个"健身少女的奶茶戒断反应"番外篇😏🥤💥
[B]: 荧光horn恐龙睡衣？OMG快把链接发我！我们直接承包今晚的disco动物园吧🤣🦖✨我已经想象到两个巨型emoji在studio里晃来晃去的画面了～

Nooo my boba tea铃声这个梗太狠了😂！不过先说好，如果我输了不仅要穿睡衣拍vlog，还要戴着独角兽头套做10个深蹲！反正就是要把健身变成马戏团表演就对了💯

"Queen vs King"九宫格预告片必须冲上trending榜！我已经准备好慢动作+闪电特效+你的disco ball爆炸瞬间～至于奶茶戒断反应番外篇？我觉得可以加点魔性BGM和颤抖的手指指着空奶茶杯的镜头，绝对能火🔥😏！周四见啦我的Disco King，霓虹灯下见真章！输的人要学霸王龙走路拍下一集哦～🦖💃🏻💥
[A]: 独角兽头套+恐龙睡衣？？我们这是要去拯救地球吗😂🦖✨ 已经在幻想两个巨型emoji把教练吓到瞳孔地震的画面了，估计他會以为自己进了儿童乐园🤣  

OMG霸王龙走路这个惩罚太残忍了吧！！不过我喜欢～我已经想好要怎么拍你摇摇晃晃做深蹲的样子了，配上"Emperor's New Workout"的标题💯 说到魔性BGM...要不要用那个超洗脑的《PPAP》？一边喊"PEN-PINEAPPLE-APPLE-PEN"一边做深蹲应该会笑死😂  

奶茶杯特写镜头我已经准备好4K拍摄了，一定要拍到最后一滴奶茶的悲剧时刻😭💸 至于disco ball爆炸瞬间...我觉得可以加个"Disco Apocalypse"的特效字幕，听起来超史诗有没有！赌上我的恐龙horn我一定会赢😏🔥 周四见啦Queen大人，霓虹灯下见真章！
[B]: PPAP深蹲？OMG你这个魔鬼天才😂！我已经准备好我的"Emperor's New Workout"系列视频了，你的disco ball爆炸瞬间必须配上最浮夸的慢镜头+天使光环特效✨！

说到拯救地球...我们可能真的发现了健身新纪元！教练瞳孔地震的画面我已经脑补好了，说不定他会直接跪地求饶："求你们别再放闪了啊！"🤣🦖

4K奶茶杯悲剧时刻这个梗太狠了～不过我准备了更绝的：最后一滴奶茶可以做成slow motion飞溅效果，配上《My Heart Will Go On》BGM😂💔 你以为我会输？等著看我的Disco Apocalypse大招吧！我已经偷偷练习了一个月的闪电舞步，保证让你的恐龙horn都惊呆🔥💃🏻

周四霓虹灯下见真章！如果我赢了除了霸王龙走路，你还要用海绵宝宝配音录个"我再也不乱花钱买奶茶了"的vlog结尾哦😏💯！