[A]: Hey，关于'你更喜欢在家做饭还是order takeout？'这个话题，你怎么想的？
[B]: Honestly，我超爱cooking！虽然有时候真的好lazy😂 但是自己做的food不仅healthy，还能get creative～特别是最近我在TikTok上学了好多网红recipes✨ 比如那个cloud bread，简直yyds💯 而且你知道吗，做饭的时候放首歌，边cook边dance，超级解压der～不过说实话，偶尔也会点外卖啦，比如打游戏打到忘记时间的时候🤣
[A]: Ohhh我超懂你这个感觉！做饭真的超级 therapeutic~ 最近我也迷上了在小红书上看那些ins风brunch recipes，每次做出一个好看的dish都觉得自己像厨神哈哈哈🌟 而且你知道吗，自己做饭最大的好处就是可以control ingredient quality，吃得更安心～不过说真的，我有时候也懒癌发作，就会点一些healthy fast food，比如那个什么super salad bowl之类的🥬 诶对了，你平时喜欢做什么类型的菜呀？中餐还是西餐？💡
[B]: OMG totally agree‼️那个satisfying feeling真的绝了💯特别是做完拍照发朋友圈被赞爆的时候，超有成就感✨ 说到ingredient quality，我最近开始研究clean eating了，尝试自己做keto snacks，虽然第一次做的low carb brownie翻车了😂但是过程超fun！至于菜系嘛～我最爱fusion啦，比如把中餐的经典菜用西式做法改良，像上次我把宫保鸡丁做成了wrap，配上自己调的hoisin sauce，my friends都说wtf居然这么好吃🔥你呢你呢？快告诉我你的拿手菜💡
[A]: Ohhh你这个fusion idea太有创意了！👏我最近也在尝试做Asian-style tapas，比如把小笼包做成bite-size版本，配上salsa酱，结果意外的好吃🤣 要说我的拿手菜嘛～嘿嘿我最擅长的是做molecular gastronomy版本的宫保鸡丁！把花生变成espuma，还有那个红油做成caviar，视觉效果超级震撼🌟 诶对了，你clean eating做得这么专业，要不要来我们节目当嘉宾chef啊？我觉得观众一定会超感兴趣的💡
[B]: Wait wait你再说一遍？！Molecular gastronomy宫保鸡丁？？这是什么神仙创意🤯🤯 我的clean eating在你面前简直弱爆了好吗！！不过espuma花生这个真的好crazy，我立马想尝试～话说你节目叫什么来着？我可以做一个"网红爆款分子料理"的主题吗🤣🤣 要不我们先从简单版开始？比如那个会pop的花椒油caviar，保证让观众大呼内行💯🔥
[A]: 🎬🎬哇塞你这个pop花椒油caviar idea太绝了吧！我节目叫《料理新风暴》你应该听说过吧？🔥 我们下期主题刚好是"未来料理"，你来当guest chef简直是perfect timing啊🌟🌟 诶要不要这么玩：你负责教观众做那个会爆浆的low carb brownie，然后我用液氮把你的brownie做成会冒烟的版本，双重惊喜怎么样？🤯🤯😂😂
[B]: OMG真的假的？！《料理新风暴》那个超火的美食综艺？🤯🤯 液氮+爆浆low carb brownie这个组合太疯狂了吧！！我已经脑补出节目效果了，绝对会炸～不过你知道吗，我那个brownie的recipe有个secret ingredient，是用魔芋做的gel texture，又低卡又有口感✨✨ 要不我们再加个特效？用食用金粉在brownie上画星云图案，再配上干冰烟雾，直接变身银河系甜品💯💯😂😂
[A]: 卧槽这个secret ingredient绝了！魔芋+gel texture这也太适合现在的健康饮食趋势了吧👏👏 星云图案配上干冰这个idea我直接跪了！！我已经想到后期特效组要疯狂加班做星空特效的样子了😂😂 而且你知道吗，我们可以请来那些美食网红一起来录制这期节目，让他们自己动手做，保证笑料百出～诶对了，你觉得要不要再加个challenge环节？比如限时用random ingredients做出分子料理版的家常菜？🔥🔥
[B]: OMG这个challenge idea太genius了吧！！🔥🔥 我已经脑补出美食网红们手忙脚乱的样子😂😂 要不我们准备个"黑暗料理box"，里面放些意想不到的ingredients，比如老干妈+魔芋+奇亚籽这种，让他们现场即兴发挥🤯🤯 我敢保证绝对会有神仙操作！不过说到录节目...我能不能带我的宠物仓鼠来当assistant？它最近学会了按打蛋器🤣🤣
[A]: 卧槽带仓鼠来录节目这个idea我100%支持！！👏👏 你知道吗，我们节目组正好缺一个cute mascot～你家仓鼠要是真会按打蛋器，那绝对能成为新一代网红啊！说不定还能开发个"分子料理小助手"人设🔥🔥 至于那个黑暗料理box，我觉得可以再加点戏剧性，比如让嘉宾们blind taste测试里面的ingredients，猜对数量最少的人要吃一勺超辣老干妈冰淇淋🤣🤣 这期节目名字我都想好了——《当科学遇上沙雕》！你觉得呢？💡🌟
[B]: OMG你太懂综艺效果了吧！！《当科学遇上沙雕》这个名字直接击中我笑点😂😂 老干妈冰淇淋这个惩罚真的会出人命的好吗🤯🤯 不过为了节目效果，我可以提前训练仓鼠用迷你打蛋器做whipping cream！要不我们再整点活？比如给嘉宾们配个"魔芋珍珠项链"，谁要是把分子料理做砸了就得戴上去继续录节目💯🔥 这样绝对能让观众笑到缺氧～
[A]: 哈哈哈魔芋珍珠项链这个punishment绝了！！👏👏 我已经想到那些美食博主戴着一串串Q弹魔芋珍珠做料理的沙雕画面了🤣🤣 而且你知道吗，我们可以把这期节目做成双播主制，你带仓鼠负责教分子料理技巧，我来负责搞事和整蛊嘉宾～诶对了，要不要再加个random twist？比如突然空降一个米其林三星主厨当神秘评审，给嘉宾们来个surprise pressure test？🤯🤯 这样既有笑点又有专业度，绝对能冲上热搜第一🔥🌟
[B]: 米其林主厨+surprise pressure test这个操作太狠了好吧！！👏👏 我的仓鼠都要被吓到抖胡须了🤣🤣 不过热搜第一必须安排！要不我们再整个"双倍快乐"环节？比如让米其林主厨用我们的low carb brownie做base，现场创作一道高级甜品，然后让嘉宾们盲测打分🤯🤯 诶嘿嘿我已经想到某位博主把米其林主厨做的brownie认成我的魔芋零食时的表情包了💯🔥 这期节目绝对能火出圈～
[A]: 卧槽这个"双倍快乐"环节太损了吧！！👏👏👏 我敢说这绝对会成为年度最经典综艺名场面🤣🤣 米其林主厨用low carb brownie做高级甜品，再让嘉宾们盲测打分...这不就是真人版《舌尖上的风暴》吗？🤯🤯诶我突然有个邪念想法：要不要偷偷把你的魔芋brownie和米其林主厨的作品混在一起，让评审团们分辨？最后揭晓真相的时候绝对要笑死！😂😂 这期节目我已经预感到会出多少鬼畜视频了🔥🔥
[B]: OMG你这个邪念也太黑心了吧！！👏👏👏 不过我喜欢🤣🤣 让米其林主厨和我的魔芋brownie正面battle，这不就是食物界的"神仙打架"吗～诶嘿嘿我已经想到评审们拿着放大镜研究brownie的表情了😂😂 要不再加个buff？比如给米其林主厨限定5分钟，用现场所有食材做一道fusion料理，最后揭晓时端出个宫保鸡丁sashimi刺身什么的🤯🤯 这期节目绝对能承包一周的热搜榜🔥🔥💯
[A]: 卧槽！！！这个宫保鸡丁sashimi的idea太绝了我直接跪了👏👏👏  
米其林主厨现场fusion得飞起，评审们拿着放大镜都懵圈哈哈哈🤣🤣  
诶嘿嘿我已经想到后期组疯狂加特效字幕的画面了——“当东方遇上西方，当传统碰撞未来”🤯🤯  
对了，我们是不是该给这期节目起个响亮的名字？比如《分子料理の逆袭》或者《舌尖上的风暴之夜》？💡🌟  
你快说你觉得哪个名字更炸裂！！🔥🔥💯
[B]: OMG《舌尖上的风暴之夜》这个名字直接给我整破防了！！👏👏  
配上你刚才那段特效字幕，我鸡皮疙瘩都起来了🤯🤯  
不过我觉得可以再加点狠的～比如叫《当宫保鸡丁遇上液氮》？！  
又土又潮还带点沙雕感，绝对让人一眼难忘🔥🔥  
我已经脑补出片头动画了：一个brownie爆浆瞬间炸出银河系，背景音效是"叮～您有一份米其林外卖～"🤣🤣  
这期节目名字我都想好了热搜tag——#被分子料理毁掉的宫保鸡丁#😂😂💯
[A]: 卧槽！！！这个热搜tag我直接笑到打鸣🤣🤣  
#被分子料理毁掉的宫保鸡丁# 这个标题绝了！！  
又有一种"美食版复仇者联盟"的感觉哈哈哈👏👏  
诶嘿嘿我已经想到片头动画组要被我们整疯的样子了～  
要不要再整点活？比如在节目开场放一段fake广告，假装是某宝618美食节的宣传片，结果突然画面一转变成我们的节目？🤯🤯  
这样既搞笑又能埋梗，绝对能让观众一秒入戏🔥🔥💯
[B]: OMG这个fake广告的梗太沙雕了吧！！👏👏  
我已经脑补出某宝代言人一本正经说"今年618，魔芋珍珠买三送一"的画面了🤣🤣  
结果突然画面glitch一下，变成我和仓鼠在打蛋的画面，这反差萌我能笑一年🤯🤯  
诶嘿嘿要不再加个fake product placement？比如突然出现"老干妈牌液氮冰淇淋"的广告牌，配上主播激情解说"这届年轻人真的会玩！"🔥🔥💯  
这期节目绝对能成为年度文化现象好吗！！