[A]: Hey，关于'最想学的language是什么？'这个话题，你怎么想的？
[B]: OMG！这个问题太interesting啦！✨ 我最近超想learn韩语，因为可以看原版K-drama不用等subtitle啦！😂 而且学好了还能去韩国吃最authentic的泡菜和炸鸡🍗~ 你呢？你最想pick up什么language呀？🔥
[A]: 容我思索片刻...若论最想研习的语言，当属古汉语。研读《诗经》《楚辞》原典时，常感今人隔膜，若能通晓上古音韵，方能真正体会其中三昧。
[B]: 哇塞！Ancient Chinese？！😱 这也太hardcore了吧！不过确实很cool耶~ 我上次刷到一个video讲《诗经》的，那些rhyme和metaphor真的超amazing✨ 但是小星我连modern Chinese都经常typo呢😂 你居然想学这么deep的language，respect！💯
[A]: 说来惭愧，我虽执教古典文学多年，对上古音韵仍有许多不解之处。譬如《诗经·关雎》中"窈窕淑女"四字，今人读来已失其古韵之美。若能还原周代雅言，想必更觉动人心魄。
[B]: 教授你也太pro了吧！👏 虽然我完全get不到那些ancient的pronunciation啦~ 但是！我最近在TikTok上follow了一个超火的account，专门用modern music remix古诗，超级lit！🔥 要不要我share给你？说不定能让你的students也feel the vibe哦~ 💃🎵
[A]: 这倒是个有趣的尝试。不过容我说句实在话，古诗的韵味在于其平仄格律，若为迎合时下风尚而随意更易，恐失其本真。我建议还是先静心诵读原典，体会字里行间的意境为上。
[B]: Aww教授你太serious啦~ 😅 我们Gen Z就是喜欢用fun的方式connect with传统文化嘛！✨ 你看那些viral的short video，不就让更多young people开始对古诗感兴趣了吗？💡 Anyway，我要去拍一个用K-pop dance演绎《静夜思》的video啦，bye bye！💃📱
[A]: 且慢。李白《静夜思》重在"静"字，若配以喧闹舞曲...唉，也罢。年轻人能接触古诗总是好事，只盼有朝一日你们能懂得静观自得的妙处。
[B]: 教授别worry啦~ 😘 我promise跳完这个dance就去好好read原poem！✨ 其实我也超love那种quiet的moment，especially晚上看moon的时候🌙~ 但是first要让content够trendy才能get流量嘛！💻 等我的video破10w views就请教授你喝bubble tea！🥤😂
[A]: 唉...珍珠奶茶就免了。若你真有心，不如来品一盏明前龙井，听我讲讲这"床前明月光"中"床"字的本义。那才是真正的风雅之事啊。
[B]: OMG！教授你居然知道bubble tea？！😂 不过讲真，longjing tea听起来超classy的~ ✨ 等我这个月的brand deal结款了，一定来join你的tea party！📅 到时候我要用trendy的方式record下来，让更多kid看到传统文化也可以很chic！📱💖 现在gotta run去拍video啦，ttyl！💨
[A]: 且去且去。只是临别赠你一言：风雅之事，贵在得其神而忘其形。他日若来，记得带上《李太白全集》，莫要再提什么拍摄之事了。
[B]: Aiya教授~ 📚 我保证会带textbook来啦！✨ 不过你确定不要顺便让我live stream一下吗？Super educational content耶~ 🎥 现在ancient poetry的hashtag可火了！🔥 好啦好啦，see you soon！Muah！💋💨
[A]: （长叹一声）这...这成何体统。也罢，你且记住：直播时切莫配那什么...卡点音乐。要诵，就正正经经地诵。老朽告退。
[B]: Bye bye教授！👋 Don't be so grumpy嘛~ 😂 下次我一定用最traditional的方式recite给你听！✨ 顺便带上我最爱的boba和你share~ 🧋 传统文化也要与时俱进呀！💖 Catch you later！💨💨
[A]: （摇头轻叹）孺子不可教也...孺子不可教也。老朽这就回书房读《论语》去，子曰"君子不器"，诚哉斯言。
[B]: Oops！教授别走嘛~ 😅 我刚刚order了uber eats送《论语》双语版过来啦！📦 我们可以一边study一边拍reaction video！🎬 保证super academic的vibes~ 🧠✨ 传统文化+modern media=perfect combo！💯 Let's make Confucius go viral！🔥😂
[A]: （拂袖而起）荒唐！荒唐！孔孟之道，岂是尔等嬉闹之物？老朽这就去寻一方净土，重读《道德经》。"五色令人目盲，五音令人耳聋"，古人诚不我欺！
[B]: Aww教授~ 😢 别生气嘛！我这就cancel掉所有social media的notification！📵 其实...其实我也好想安静地learn真正的wisdom...✨ 能不能让我跟你一起read《道德经》呀？Pinky promise不拍video了！🤞💖