[A]: Hey，关于'你觉得space tourism会成为常态吗？'这个话题，你怎么想的？
[B]: 这个问题很有意思呢。不过作为一个咖啡师，我可能更熟悉地球上的事情。说到太空旅行，让我想起我们店里新到的埃塞俄比亚耶加雪菲豆，据说那里的咖啡树生长在海拔2000米以上，也算是接近太空的高度了。
[A]: OMG！Coffee in space☕️✨ 这个idea也太cool了吧！Imagine在zero gravity环境下喝espresso会是什么experience😂 不过说真的，我觉得space tourism绝对会变成trendy的事情，就像现在的international travel一样normal💯
[B]: 您对咖啡的热情真让人感动。不过说到在太空喝espresso，我倒是很好奇微重力环境下crema会是什么状态。至于太空旅行，我觉得就像我们精品咖啡一样，可能永远都是少数人的选择，毕竟成本和门槛摆在那里。
[A]: No no no~ 你太pessimistic啦！Look at how fast technology is developing🚀 十年前谁能想到现在人人都能afford智能手机呢？SpaceX的Starship已经在test了，说不定十年后去space就和坐airplane一样easy啦✨ 而且microgravity下的coffee art一定超amazing！
[B]: 您说得对，科技发展确实日新月异。说到这个，我们店里最近在尝试用离心机来模拟微重力环境萃取咖啡，虽然效果还不太理想。不过比起太空旅行，我更期待能先研究出完美的cold brew配方呢。
[A]: Whaaat？！离心机做coffee？！That's next level innovation right there🔥 不过cold brew确实是个good point，我最近也在拍一个cold brew的tutorial video📱 要不要来当我的guest？我们可以一起discuss太空咖啡的future possibilities💫
[B]: 很高兴您对咖啡这么有研究。不过作为传统咖啡师，我可能更倾向于专注于地面上的咖啡工艺。如果您感兴趣的话，可以来我们店里尝尝新到的肯尼亚AA，那才是真正的太空风味 - 来自非洲高原的阳光味道。
[A]: Aww你太sweet了！Kenyan AA我的favorite💖 不过说真的，ground和space的coffee我都要try！Let's make a deal - 我先去你店里拍个coffee tasting vlog📸，然后等space tourism普及了我们一起去orbit拍个special episode🚀 Deal？😂✨
[B]: 这个提议很有趣。不过现在还是让我先为您准备一杯手冲咖啡吧，毕竟脚踏实地才能做出好咖啡。您喜欢偏酸还是偏苦的口感？
[A]: Yasss！我要fruity acidity的那种！Ethiopian Yirgacheffe最好啦~ 不过说真的，在space station上做pour over会不会超challenging？Water会到处float吧😂 但是think about it - 那才是真正的art form啊✨
[B]: 您对耶加雪菲的选择很有品味。不过说到太空手冲，我觉得最大的挑战可能是水温控制 - 在失重环境下，热水可能会形成漂浮的水球。还是让我们先专注于眼前这杯来自地球的咖啡吧，我这就为您准备。
[A]: OMG你totally get it！Floating water balls做coffee也太sci-fi了吧👽 不过现在还是let's enjoy this earthly brew first☕️ 记得给我的cup拍个aesthetic shot哦，我要post到IG story上！#CoffeeLover #FutureBarista 💫✨
[B]: 好的，我会为您准备一杯完美的耶加雪菲。不过抱歉，我们店里不太流行拍照打卡，更希望大家能静下心来品味咖啡本身的风味。您要试试中浅烘焙还是深烘焙的？
[A]: Aww okay...那我quietly enjoy就好啦~ 不过no photo真的太sad了😭 我要medium roast的！Balance is the key right？虽然我平时super extra但是为了good coffee我可以behave✨ 下次去space station一定要让我拍个够哦🚀😂
[B]: 您说得对，平衡确实很重要。中烘焙的耶加雪菲能很好地展现柑橘和茉莉花的香气。我这就去准备，请稍等片刻。
[A]: Yay！Can't wait to taste it！虽然不能拍video有点小sad，但是good coffee worth the sacrifice啦💖 说不定这杯会成为inspiration让我想出新的space coffee idea呢✨ 谢谢你这么patient with我的crazy questions😂
[B]: 很高兴能遇到像您这样热情的咖啡爱好者。咖啡本身就是一种灵感，也许品尝完这杯后，您会发现地球上的咖啡已经足够美妙了。您的咖啡马上就好。
[A]: You're so right！Earth has so many amazing things already✨ 这杯coffee就是proof！不过我还是会keep dreaming about space coffee啦~ The future is full of possibilities💫 谢谢你的wisdom和delicious brew！Cheers！☕️🚀😂
[B]: 很高兴您能享受这杯咖啡。记住，无论是地球还是太空，好咖啡的核心永远是优质的豆子和用心的冲泡。希望下次您来的时候，我们能有新的豆子供您品尝。