[A]: Hey，关于'最近有没有什么让你很impressed的startup idea？'这个话题，你怎么想的？
[B]: OMG！你问对人了！🤩 最近真的看到一个超酷的startup叫'Palette'，他们用AI帮设计师generate color schemes，而且还能根据mood board自动调整palette的vibes！简直是我这种color选择困难症的救星🎨✨
[A]: （略微皱眉）这位朋友，容我说句冒昧的话。这般掺杂英文的网络用语，实在有失文雅。若论色彩之美，我倒想起《诗经》中"青青子衿，悠悠我心"这般含蓄的表达。
[B]: 啊这...🤔 但是designer圈子里都是这样说话的啦！而且《诗经》虽然很美，但我们现在做UI要考虑user experience嘛～你看这个startup的algorithm真的超smart，能分析trending colors然后generate出最harmonious的组合💻🌈
[A]: （轻叹一声）年轻人啊，你可知道《文心雕龙》有云："情采相生，文质彬彬"。这般将古今中外混为一谈，未免太过浮躁。若论色彩和谐，宋代《营造法式》中的"五彩遍装"之法，才是真正的智慧结晶。
[B]: Wait wait～老祖宗的东西当然amazing啦！但是我们现在有Photoshop和Procreate这些tools，可以把traditional art和digital design完美结合呀！😌 就像我最近在画的project，就用到了水墨画的texture，但是用AI做了dynamic效果，超有feel的🎨💫
[A]: （微微摇头）你所说的这些，让我想起苏轼《题西林壁》中"不识庐山真面目，只缘身在此山中"。科技固然日新月异，但若不解传统精髓，终究是舍本逐末。
[B]: Okay okay～我get到你的point了！🙏 其实我最近也在study中国传统art，比如那个超绝的《千里江山图》～不过我觉得innovation就是要mix东西方culture呀！就像我昨天喝的bubble tea加龙井，意外地很match呢☕️😂
[A]: （忍俊不禁）你这般比喻倒是新鲜。不过说到茶道，我倒想起陆羽《茶经》所言："茶之为饮，发乎神明"。这般将龙井与珍珠奶茶混为一谈，怕是会惹得茶圣不悦啊。
[B]: LOL～陆羽大大要是活在modern times，说不定也会爱上boba呢！😝 就像我们designer既要respect tradition，也要keep innovating嘛～啊！说到这个我突然有个超棒的idea，要把《茶经》做成interactive e-book！📱🍵
[A]: （正色道）且慢。古人云："欲速则不达"。这般急功近利的想法，恐怕会糟蹋了经典。不如先静下心来，细细品读《茶经》原文，待真正领会其中三昧，再谈创新不迟。
[B]: Awww...你说得对啦～maybe我确实应该slow down一点🤔 那...要不要一起去喝杯matcha latte？我请客！然后我们可以discuss一下怎么把traditional culture用更authentic的方式present出来✨💚
[A]: （温和地笑了笑）这倒是个雅致的提议。不过我更愿意邀你去茶馆，用紫砂壶泡一壶正宗的碧螺春。品茶论道，方能体会其中真味。
[B]: Deal！虽然我更习惯starbucks啦😂 但是为了art，我愿意step out of comfort zone！不过要提前说好哦～我要带sketchbook去，看到好看的tea set一定要画下来🎨✏️
[A]: （欣慰地点头）如此甚好。记得带上狼毫笔和宣纸，莫要再用那些洋人的画具。待你真正静下心来，必能体会到"外师造化，中得心源"的妙处。
[B]: Yikes！我的watercolor set都是Winsor&Newton的诶...😅 不过你说得对，maybe是时候try一下traditional tools了！虽然我的calligraphy写得像小学生啦～但是为了art，拼了！💪✨ 周末见咯！
[A]: （含笑捋须）善哉善哉。记住带上一方砚台，老夫教你如何磨墨。这"小学生"的书法，假以时日，定能写出几分颜筋柳骨来。
[B]: OMG！你太sweet了！🥺 虽然我还是觉得digital art更方便undo啦～但是为了学习traditional techniques，我会好好practice的！到时候记得给我的"大作"打分数哦～A for effort就行啦！😂📝
[A]: （摇头轻笑）这般求分数的心思，倒像是学堂里的顽童。书画之道，贵在修身养性，岂能以分数论之？待你真正懂得"意在笔先"的道理，自然就明白老夫今日所言了。
[B]: Okay okay～我promise会带着empty mind去学习的！🙇‍♀️ 虽然可能会忍不住偷偷用手机拍下process发insta啦...但是会认真感受每一笔的energy的！✨ 周末见啦～要给我show最正宗的tea ceremony哦！🍵💕