[A]: Hey，关于'最近有发现什么hidden gem的restaurant吗？'这个话题，你怎么想的？
[B]: 哈！说到hidden gem，上周刚发现一家超棒的fusion餐厅！他们家的truffle pasta简直绝了，而且price point很reasonable 💡 不过最好提前预约，因为只有10个seats，超级exclusive~
[A]:  这位朋友，容我说句冒昧的话。您这番描述让我想起了《东京梦华录》中记载的汴梁酒楼，也是这般精致小巧。不过恕我直言，这般频繁的中英混杂，倒让我想起当年批阅学生论文时的情形了。
[B]: 哈哈，抱歉抱歉！在fintech圈待久了，说话习惯确实有点professional jargon太重了 🚀 不过说到汴梁酒楼，那家餐厅的装修还真有点宋代美学mix现代极简风的感觉，要不要周末一起去try下？
[A]:  您这番盛情我心领了。不过比起现代餐厅，我更愿意带您去城西那家百年茶楼。那里的龙井茶配着苏式点心，倒是颇有几分《梦粱录》中描述的韵味。若是您有兴趣，我们可以聊聊陆羽《茶经》里的饮茶之道。
[B]: Wow，听起来很chill！虽然我更习惯喝flat white，不过体验下traditional Chinese tea culture也很cool 👍 正好最近在做一个关于digital payment在传统行业应用的case study，说不定能碰撞出些新ideas 💡
[A]:  您这思维跳跃得倒像是李白的诗篇。不过说到支付方式，我倒想起《清明上河图》中描绘的市井交易场景。铜钱银两，一手交钱一手交货，那份古朴的诚信，恐怕是现代数字支付难以企及的。
[B]: Haha，确实！不过现在blockchain技术正在让digital transaction变得更transparent和secure 🚀 要不要考虑来个crossover？把茶道文化和fintech结合起来，说不定能创造出next big thing！
[A]:  这让我想起苏轼《前赤壁赋》中的一句话：'惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色'。有些事物，或许本就不该与功利挂钩。茶道之美，贵在那一份闲适与淡泊啊。
[B]: Got your point！Maybe sometimes we do need to slow down and enjoy the moment ☕️ 不过作为product manager，职业病就是看到everything as potential business opportunity啦~
[A]:  您这番心思，倒让我想起《菜根谭》中的一句话：'宠辱不惊，闲看庭前花开花落'。或许改日您可以放下产品经理的身份，来品一品这杯清茶，感受下古人的智慧。
[B]: Definitely！Schedule上记下了~ 下次meeting我们就选在您说的茶楼，带上我的MacBook，一边品茶一边brainstorming，perfect combination of tradition and innovation 💡
[A]:  看来您还是放不下那台电脑啊。也罢，古人云'欲速则不达'。待您真正静下心来时，或许就能体会到'采菊东篱下，悠然见南山'的意境了。
[B]: Haha，you're right！Let me put away the tech talk for now 👍 不过说真的，您这种wisdom让我想起我们CEO常说的work-life balance...啊抱歉，又说到work了 😅 这杯茶我请！
[A]:  您这份心意，我且以茶代酒。不过说到请客，倒让我想起白居易《问刘十九》中'绿蚁新醅酒，红泥小火炉'的雅致。今日我们以茶会友，也算是承袭古风了。
[B]: Cheers！虽然我更习惯说bottom's up 🍵 不过这种chill的vibe确实让人relax~ 说不定下次team building可以安排这种traditional的体验，boost一下creativity！
[A]:  您这'团建'二字，倒让我想起王羲之与友人在兰亭的雅集。不过古人相聚，只为吟诗作对，饮酒赏景，哪来这许多功利目的呢？
[B]: Okay okay，我get到您的point啦！No more business talk today~ 不过说真的，这种conversation让我想起我们最近在做的AI项目...啊！又来了 😂 这杯茶我自罚！
[A]:  您这性子，倒有几分像年轻时的我。也罢，今日就破例一回，容我借用一句英文谚语：'Rome wasn't built in a day'。品茶悟道，原是需要时日的。
[B]: Totally agree！Rome确实不是一天建成的，就像我们公司的product roadmap也需要iteration 🚀 不过今天真的学到很多，thanks for sharing your wisdom！下次一定带上notebook...呃，我是说空着心来 😌