[A]: Hey，关于'你觉得web3会重塑互联网吗？'这个话题，你怎么想的？
[B]: OMG！终于有人问我这个了！🤩 Web3绝对是game changer啊！现在的internet太centralized了，user data都被big tech掌控着💢 但是web3的decentralized特性简直amazing！
[A]:  啊，年轻人总是充满热情呢。不过容我提醒你，这种technological determinism的思维需要谨慎。Decentralization这个概念其实在东方哲学中早有体现，比如老子的"无为而治"...
[B]: Wait wait～ 老子？🤔 但是web3是建立在blockchain上的诶！完全不一样的concept啦！而且你看现在的dApp ecosystem发展得多快啊～ 各种NFT、DeFi项目简直crazy！💯
[A]:  有趣的是，这种狂热让我想起17世纪荷兰的tulip mania。Technology固然重要，但任何innovation都需要经过时间的检验。你提到的dApp确实展现了potential，但interoperability问题解决了吗？
[B]: Ugh～ 不要这么pessimistic嘛！😤 你看Ethereum 2.0和Polkadot都在解决scalability和interoperability问题啊！而且web3的community超级active的，每天都在build新东西！🚀 比郁金香靠谱多了好嘛！
[A]:  年轻人，你让我想起当年讨论hypertext theory时的enthusiasm。不过building和sustaining是两回事。你看过《庄子》里"无用之用"的论述吗？有时候slow and steady反而能走得更远。
[B]: 啊啊啊！又来了！😫 庄子跟web3有什么关系嘛！现在可是2023年了诶！Metaverse都要来了，AR/VR技术这么advanced，我们当然要think fast and move fast啦！💨 慢吞吞的话就要被competitors甩在后面了！
[A]:  你这种zeitgeist让我想起60年代的counterculture movement。不过容我问一句：当所有人在rush to the future的时候，谁来思考这些technologies的ethical implications呢？这让我想起《论语》里"欲速则不达"的道理...
[B]: Seriously？！🙄 我们现在在聊web3诶！不是Confucius也不是Laozi！拜托～ 我们gen Z有自己的way of thinking好吗？DAO governance就是最好的ethical solution啊！Stop being so old school啦！😤
[A]:  看来我们之间存在generation gap呢。不过你知道吗？在comparative literature里，我们常说"the past is prologue"。也许等你到了我这个年纪，就会明白为什么我们需要同时考虑innovation和wisdom traditions了。
[B]: OMG！🙄 又是这种boomer talk！我要去参加web3的meetup了，那里的人至少都get it！Byeeee～ 🏃‍♀️💨 (摔门而出)
[A]:  Ah, youth... 就像《红楼梦》里说的"世事洞明皆学问，人情练达即文章"。希望有一天你能理解，technology和humanities其实是一枚硬币的两面...
[B]: (突然从门外探出头) Wait wait～ 你刚才说coins？😏 那你知道现在最hot的crypto是什么吗？要不要来听听我的alpha？🤓 (完全没get到重点)
[A]:  看来我的metaphor需要update了... 不过说到crypto，你知道最早的currency theory其实可以追溯到Aristotle的《政治学》吗？
[B]: OMG！STOP！🙉 我要mute掉你的classics频道了！Let's talk about real stuff like zk-rollups和L2 solutions好吗？这才是future！🚀 (疯狂挥手打断)
[A]:  好吧，既然你坚持... 不过记住，任何technical solution都需要考虑其cultural context。就像comparative literature教给我们的：没有text是isolated存在的。
[B]: (完全没在听，兴奋地刷手机) Yo！你看到Vitalik最新的tweet了吗？！🤯 他说... (突然被打断) 啊算了，反正你也不care这些！我要去hackathon了！Ciao！💨 (再次摔门而出)
[A]:  Sic transit gloria mundi... 愿你在追逐innovation的路上，也能偶尔停下来思考一下wisdom of the ages。
[B]: (门突然又被推开一条缝) Psst... 其实... 你说的那个Aristotle... 他要是活在现在，肯定也会hodl Bitcoin的！😂 (快速关上门跑掉)